## Swagger API Documentation
API documentation can be accessed at: `http://localhost:8080/api/documentation`

## Installation

To get the project up and running, follow these steps:

1. **Clone the Project:**
    `cd your-project
    git clone https://github.com/OlkShe/Bootcamp-Technical-Task.git`
2. **Build Docker Containers:**
    `docker-compose build`
3. **Start Containers:**
    `docker-compose up -d`
4. **Access the Application:**
    ``The application should now be accessible at `http://localhost:8080/`.``

_The env settings file does not contain critical data, so it is left for the convenience of deploying the application._

# Bootcamp Technical Task – Back-End PHP "API для зборів з функціональністю"

## Завдання
Розробити API, яке дозволить створювати, керувати та отримувати інформацію про збори з додатковою функціональністю.

## Вимоги
- **База даних:**
    - Створити базу даних для зборів з наступними таблицями:
        - collections: Збори, які користувачі створюють.
            - id: Унікальний ідентифікатор.
            - title: Заголовок зборів.
            - description: Опис зборів.
            - target_amount: Кінцева сума збору.
            - link: Посилання на збори.
            - created_at: Дата створення.
        - contributors: Внески користувачів до зборів.
            - id: Унікальний ідентифікатор.
            - collection_id: Зовнішній ключ до таблиці зборів.
            - user_name: Ім'я користувача, який зробив внесок.
            - amount: Сума внеску.

- **Створення зборів:**
    - Реалізувати можливість для створення нових зборів за допомогою POST-запиту з вказанням заголовку, опису, кінцевої суми та посилання.

- **Отримання списку зборів:**
    - Реалізувати можливість отримання списку всіх зборів за допомогою GET-запиту.
    - Кожен збір повинен містити ідентифікатор, заголовок, опис, кінцеву суму та посилання.

- **Додавання внесків:**
    - Реалізувати можливість долучення до зборів внесків за допомогою POST-запиту з вказанням імені користувача та суми.

- **Отримання деталей збору:**
    - Реалізувати можливість отримання деталей конкретного збору за його ідентифікатором за допомогою GET-запиту.
    - Деталі повинні містити заголовок, опис, кінцеву суму, посилання та список внесків з ім'ями користувачів та сумами.

- **Фільтрація зборів:**
    - Реалізувати можливість фільтрування зборів за залишеною сумою до досягнення кінцевої суми.
    - Отримати список зборів, які мають суму внесків менше за цільову суму.

- **Додаткові можливості (необов'язково):**
    - Реалізувати можливість редагування та видалення зборів та внесків.
    - Додати авторизацію через токени для доступу до API.

## Технічні деталі
- Використовуйте PHP для розробки серверної частини.
- Використовуйте SQL для взаємодії з базою даних.
- Рекомендується використовувати фреймворк для створення API, наприклад, Symfony або Laravel.
- Врахуйте архітектурні принципи RESTful API та забезпечте обробку помилок та валідацію даних.
- Додайте коментарі та документацію до коду, де це необхідно.
